# Einstein-s-Task
# Загадка Эйнштейна.

Скрипт перемешивает условия загадки Эйнштейна, для того, чтобы повторное решение было тоже интересным.

### Условия задачи

---
__Оригинальный текст:__  
1. На улице стоят пять домов.
2. Англичанин живёт в красном доме.
3. У испанца есть собака.
4. В зелёном доме пьют кофе.
5. Датчанин пьёт чай.
6. Зелёный дом стоит сразу справа от белого дома.
7. Тот, кто ездит на Рено, разводит улиток.
8. В жёлтом доме ездят на Тойота.
9. В центральном доме пьют молоко.
10. Норвежец живёт в первом доме.
11. Сосед того, кто ездит на Порше, держит лису.
12. В доме по соседству с тем, в котором держат лошадь, ездят на Тойота.
13. Тот, кто ездит на Ауди, пьёт сок.
14. Японец ездит на БМВ.
15. Норвежец живёт рядом с синим домом.  
  
Кто пьёт воду? Кто держит зебру?  

В целях ясности следует добавить, что каждый из пяти домов окрашен в свой цвет,  
а их жители — разных национальностей, владеют разными животными,  
пьют разные напитки и ездят на разных марках автомобилей.  
Ещё одно замечание: в утверждении 6 _справа_ означает справа  
относительно _вас_.

  

### Таблица решения для оригинального условия 

---
| дом | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| цвет | жёлтый | синий | красный | белый | зелёный |
| национальность | норвежец | датчанин | англичанин | испанец | японец |
| напиток | _вода_ | чай | молоко | сок | кофе |
| сигареты | Тойота | Порше | Рено | Ауди | БМВ |
| животное | лиса | лошадь | улитки | собака | _зебра_ |

### Использование программы

---
Выполнение скрипта приведет к созданию двух файлов: `usloviya.txt, res_table.xlsx`. 
* `usloviya.txt` -- содержит текст условий загадки Эйнштейна в перемешенном виде. Текст может содержать ошибки со 
склонениями ввиду сложности реализации правильных склонений. Данный недостаток не влияет на логику самой загадки.
* `res_table.xlsx` -- результирующую таблицу с ответами по загадке.

Повторный запуск скрипта (перезапуск), перезапишет файлы под новые условия.
